Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

source: The following opcodes accessed the selected address
zh_tw: 下列代碼前往了選擇的位址

source: Do you want to add a '0'-terminator at the end?
zh_tw: 您要在尾部加入'0'嗎-?

# mainunit.stralreadyin
source: This address is already in the list
zh_tw: 列表中有相同的位址

source: One or more addresses where already in the list
zh_tw: 列表中已有一個或多個的位址

source: You haven't saved your last changes yet. Save Now?
zh_tw: 您還沒有儲存最後的更改，現在要儲存嗎?

source: Change this value to:
zh_tw: 更改數值為:

# mainunit.strchangedescription1
source: Description
zh_tw: 描述

source: Change the description to:
zh_tw: 更改描述:

source: Change these values to:
zh_tw: 更改這些數值為:

# mainunit.strchangescript
source: Change script
zh_tw: 更改腳本

source: Click here to go to the Cheat Engine homepage
zh_tw: 點這裡進入 Cheat Engine 主頁

source: This will close the current process. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 將關閉目前進程，您確定要這麼做嗎?

source: Do you really want to go back to the results of the previous scan?
zh_tw: 您確定要返回之前的掃描結果嗎?

source: Delete this address
zh_tw: 刪除目前位址

source: Are you sure you want to delete all addresses?
zh_tw: 您確定要刪除所有的位址嗎?

source: Delete these addresses
zh_tw: 刪除這些位址

source: Disable cheat
zh_tw: 關閉金手指

source: Don't even bother. Cheat Engine uses the main thread to receive messages when the scan is done, freeze it and CE will crash!
zh_tw: 不要動它，Cheat Engine 掃描完畢時使用主線程接收消息，鎖定它會使 CE 崩潰！

source: Enable cheat
zh_tw: 開啟金手指

# mainunit.strerror
source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error while opening this process
zh_tw: 開啟進程錯誤

# mainunit.strforcerecheck
source: Force recheck symbols
zh_tw: 強制複查符號

source: Freeze the address in this list
zh_tw: 鎖定列表中的位址

source: Freeze all addresses in this list
zh_tw: 鎖定列表中所有位址

source: Wow,I never imagined people would use Cheat Engine up to today
zh_tw: 哇~~O_o，我沒想到今天大家仍在使用 Cheat Engine

source: Let's sing Happy Birthday for Dark Byte today!
zh_tw: 今天讓我們為 Dark Byte 唱首生日歌!

source: will hide all windows
zh_tw: 將隱藏所有視窗

source: will hide the foreground window
zh_tw: 將隱藏前台視窗

source: Info about this table:
zh_tw: 關於表格資訊:

source: Keep the current address list/code list?
zh_tw: 保留目前位址列表/代碼列表嗎?

source: There are more pointers selected. Do you want to change them as well?
zh_tw: 還有更多指針被選擇,您需要更改嗎?

source: You have selected one or more pointers. Do you want to change them as well?
zh_tw: 您已經選擇了一個或多個的指針，您需要更改嗎?

source: And what are your good intentions for this year? ;-)
zh_tw: 今年您有什麼好的打算？;-)

source: is not a valid binary notation!
zh_tw: 不是一個有效的二進制標記!

source: This is not a valid notation
zh_tw: 這不是一個有效的標記

# mainunit.strnotavalidvalue
source: This is not an valid value
zh_tw: 這不是一個有效的數值

source: The number of bytes you typed is not the same as the previous ammount. Continue?
zh_tw: 您輸入的數值和原來的不同，繼續嗎?

source: The text you entered isn't the same size as the original. Continue?
zh_tw: 您輸入的文字和原來的大小不同。繼續嗎?

source: Not the same size!
zh_tw: 不相同!

# mainunit.stropcodechanged
source: The following opcodes changed the selected address
zh_tw: 下列代碼更改了選擇的位址

source: The following opcodes read from the selected address
zh_tw: 從選擇的位址讀取以下操作碼

# mainunit.strphysicalmemory
source: Physical Memory
zh_tw: 物理記憶體

# mainunit.strrecalculateaddress
source: Recalculate address
zh_tw: 重新計算位址

source: Recalculate all addresses
zh_tw: 重新計算所有位址

source: Recalculate selected addresses
zh_tw: 重新計算選擇的位址

source: Remove from group
zh_tw: 從群組移除

source: Text:
zh_tw: 文字:

source: Value:
zh_tw: 數值:

source: Search for this array
zh_tw: 搜索數組

source: Search for text
zh_tw: 搜索文字

source: The selected address is a pointer. Are you sure? (the base pointer will get the address)
zh_tw: 選擇的位址是一個指針,您確定嗎?(基址指針將獲取位址)

source: Set a hotkey
zh_tw: 設定熱鍵

source: Show as decimal value
zh_tw: 使用十進制數顯示

source: Show as hexadecimal value
zh_tw: 使用十六進制數顯示

source: Unfreeze the address in this list
zh_tw: 解鎖列表中的位址

source: Unfreeze all addresses in this list
zh_tw: 解鎖列表中所有位址

source: will bring all windows back
zh_tw: 將所有視窗置後

source: will bring the foreground window back
zh_tw: 將前台視窗置後

# mainunit.strunknownextension
source: Unknown extension
zh_tw: 未知的副檔名

# mainunit.strvalue
source: Value
zh_tw: 數值

source: A window failed to hide
zh_tw: 視窗隱藏失敗

source: Merry christmas and happy new year
zh_tw: 聖誕快樂, 新年快樂

source: Enable/Disable speedhack.
zh_tw: 啟用/禁用速度調節.

source: No hotkey
zh_tw: 無熱鍵

source: Please Wait!
zh_tw: 請稍候!

source: Select an item from the list for a small description
zh_tw: 從清單中選擇一個短描述

source: Use the game/application for a while and make the address you're watching change. The list will be filled with addresses that contain code that change the watched address.
zh_tw: 執行一段時間的遊戲/應用程式後觀察位址的變化。 列表中填充包含代碼改變觀察位址的位址。

source: The address has to be readable if you want to use this function
zh_tw: 使用此項功能可將位址設定為可讀

source: Assembler
zh_tw: 匯編選項

source: Bigger than...
zh_tw: 比...大

source: Changed value
zh_tw: 變動的數值

source: Compare to first scan
zh_tw: 對比首次掃描

source: Compare to last scan
zh_tw: 對比上次掃描

source: Compare to saved scan
zh_tw: 對比已儲存掃描

source: Decreased value
zh_tw: 減少的數值

source: Decreased value by ...
zh_tw: 數值減少了...

source: Exact
zh_tw: 精確

source: Exact Value
zh_tw: 精確數值

source: Failed to initialize the debugger
zh_tw: 無法初始化除錯器

# mainunit2.strfirstscan
source: First Scan
zh_tw: 首次掃描

source: Increased value
zh_tw: 增加的數值

source: Increased value by ...
zh_tw: 數值增加了...

source: This function only works in Windows 2000+ (perhaps also NT but not tested)
zh_tw: 該功能用於 Windows 2000 以上系統 (或許NT也行，但沒經測試)

# mainunit2.strnewscan
source: New Scan
zh_tw: 新的掃描

# mainunit2.strnodescription
source: No description
zh_tw: 無描述

# mainunit2.strok
source: OK
zh_tw: 確定

source: Smaller than...
zh_tw: 比...小

# mainunit2.strstart
source: Start
zh_tw: 開始

# mainunit2.strstop
source: Stop
zh_tw: 停止

source: Too long
zh_tw: 過長

source: Unchanged value
zh_tw: 未變動的數值

source: Unknown initial value
zh_tw: 未知的初始數值

source: Value between...
zh_tw: 兩者之間的數值...

source: (0 or 1)
zh_tw: (0 或 1)

# memorybrowserformunit.rsaddress
source: Address
zh_tw: 位址

source: Allocate memory
zh_tw: 分配記憶體

# memorybrowserformunit.rsassemblyscan
source: Assembly scan
zh_tw: 掃描程序集

source: At least %s bytes have been allocated at %s%sDo you want to go there now?
zh_tw: 至少 %s bytes已分配 %s%s您想跳轉過去嗎?

source: At least %s bytes have been allocated at %s. Go there now?
zh_tw: 至少 %s bytes已分配 %s. 跳轉過去嗎?

source: Between %s
zh_tw: 之間 %s

source: Change display fader
zh_tw: 請輸入刷新時間(毫秒)

source: Change register
zh_tw: 更改註冊

source: Cheat Engine single-line assembler
zh_tw: Cheat Engine 單行匯編

# memorybrowserformunit.rscomment
source: Comment
zh_tw: 注釋

source: Comment for %s
zh_tw: 描述為 %s

source: Create remote thread
zh_tw: 建立遠程線程

source: DLL Injected
zh_tw: DLL 注入

source: Do you want to execute a function of the dll?
zh_tw: 您想執行的 dll 中的函數嗎？

source: Error allocating memory!
zh_tw: 分配記憶體時出錯！

# memorybrowserformunit.rsfillintheaddressyouwanttogoto
source: Fill in the address you want to go to
zh_tw: 填入您想跳轉的位址

source: Get kernel address
zh_tw: 獲取核心位址

source: Give the name of the function you want to find (Case sensitive,certain words can cause blue screens)
zh_tw: 給出要尋找的函數名稱 (區分大小寫,某些詞可能會導致藍底白字畫面)

# memorybrowserformunit.rsgotoaddress
source: Goto Address
zh_tw: 轉到位址

source: How long should a change be shown?
zh_tw: 多久時間刷新一次?

source: How much is %s?
zh_tw: %s 是多少？

source: How much memory do you want to add to this process?
zh_tw: 您需要分配給此進程多少記憶體。

source: How much memory do you wish to allocate?
zh_tw: 您需要分配多少記憶體?

source: I don't understand what you mean with %s
zh_tw: 我不明白您是什麼意思 %s

source: Inject dll
zh_tw: 注入 dll

# memorybrowserformunit.rsinputtheassemblycodetofindwilcardssupported
source: Input the assembly code to find. Wildcards( * ) supported.
zh_tw: 輸入尋找的匯編代碼. 通用符號(*).

# memorybrowserformunit.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
zh_tw: %s 數值無效

# memorybrowserformunit.rslinkwithotherhexview
source: Link with other hexview
zh_tw: 與其他的十六進制視圖連結

source: Max stacktrace size
zh_tw: "msgstr "最大棧跟蹤大小

source: MemoryBrowser
zh_tw: 記憶體瀏覽器

source: Memory Viewer - Currently debugging thread %s
zh_tw: 記憶體檢視器 - 目前正在除錯線程 %s

source: Memory Viewer - Running
zh_tw: 記憶體檢視器 - 執行

source: You will need to run the dissect code routine first before this window is usable. Run it now?
zh_tw: 使用目前視窗之前應先執行分析代碼. 現在執行嗎?

source: New size
zh_tw: 新的大小

# memorybrowserformunit.rsparameters
source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Please enter a valid hexadecimal addres
zh_tw: 請輸入有效的十六進制位址

source: Please enter a valid hexadecimal value
zh_tw: 請輸入一個有效的十六進制值

source: Please specify the new symbol searchpath (; seperates paths)
zh_tw: 請指定新的符號搜索路徑 (; 分隔路徑)

source: Please target a process first
zh_tw: 請開啟一個進程

# memorybrowserformunit.rsreplacewithcodethatdoesnothing
source: Replace with code that does nothing
zh_tw: 使用空指令取代

source: Restore with orginal code
zh_tw: 還原代碼

source: Return Address
zh_tw: 返回位址

source: Select the function you want to execute
zh_tw: 選擇您要執行的函數

# memorybrowserformunit.rsshowdifference
source: Show difference
zh_tw: 顯示差異

source: (%s shows the autoguess value)
zh_tw: (%s 顯示預測數值)

# memorybrowserformunit.rsstacktrace
source: Stacktrace
zh_tw: 堆棧追蹤

source: Stop showing the difference
zh_tw: 停止顯示差異

source: Symbol handler
zh_tw: 符號處理器

source: The generated code is %s byte(s) long, but the selected opcode is %s byte(s) long! Do you want to replace the incomplete opcode(s) with NOP's?
zh_tw: 產生的代碼為 %s byte(s), 所選操作碼為 %s byte(s)! 要使用空指令 NOP 填充多餘字節嗎?

source: Type your assembler code here: (address=%s)
zh_tw: 輸入您的匯編代碼:(位址=%s)

source: Unlink from other hexview
zh_tw: 取消連結其他十六進制視圖

# memorybrowserformunit.rsvalue
source: Value
zh_tw: 數值

source: What is the new value of %s?
zh_tw: %s 的新數值是什麼？

source: What will be the startaddress of this thread?
zh_tw: 目前線程起始位址是什麼?

source: You want to give an additional 32-bit parameter? (Will show up in (R)/(E)BX)
zh_tw: 您想給出32位元的參數嗎? (將顯示在 (R)/(E)BX)

source: A result set with this name(%s) already exists
zh_tw: 這個名稱(%s)在結果中已經存在

source: Disk write error:%s
zh_tw: 磁碟寫入錯誤:%s

source: Disk Write Error:%s
zh_tw: 磁碟寫入錯誤:%s

source: Error allocating %s bytes for the old results. buffersize=%s variablesize=%s
zh_tw: 結果中錯誤分配了 %s bytes. 緩存大小=%s 變量大小=%s

source: Error when while loading result
zh_tw: 當載入結果時錯誤

source: Failed spawning the Save First Scan thread
zh_tw: 首次掃描結果儲存失敗

source: Failure allocating memory for copy. Tried allocating %s KB
zh_tw: 複製記憶體分配失敗. 試圖分配 %s KB

source: Failure creating the scan directory
zh_tw: 掃描結果目錄建立失敗

source: For some reason the scanController does not exist
zh_tw: 由於某種原因掃描控制器並不存在

source: Invalid binary notation
zh_tw: 無效的二進制表示

source: %s is an invalid value
zh_tw: %s 數值無效

source: %s is not a valid character inside a binary string
zh_tw: %s 字符不是二進制字串

source: %s is an invalid notation
zh_tw: %s 標記無效

# memscan.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
zh_tw: %s 數值無效

# memscan.rsnoreadablememoryfound
source: No readable memory found
zh_tw: 可讀的記憶體沒有找到

source: Not enough diskspace for the address file
zh_tw: 沒有足夠的磁碟空間用於儲存位址檔案

source: Not enough diskspace for the memory file
zh_tw: 沒有足夠的磁碟空間用於儲存記憶體檔案

source: Please fill something in
zh_tw: 不能是空的

source: The temporary scan directory %s does not exist. Check your scan settings
zh_tw: 臨時存放掃描結果目錄 %s 不存在. 請檢查您的掃描目錄設定

source: Thread synchronizer
zh_tw: 線程同步

source: TMP and UNDO are names that may not be used. Try another name
zh_tw: 不能使用 TMP 和 UNDO 的名稱. 請使用其它名稱

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: %s couldn't be opened
zh_tw: %s 不能開啟

source: I don't know what you did, you didn't crash, but you also didn't load DBVM
zh_tw: 我不知道您做了什麼, 您的操作系統沒有崩潰, 但您也沒有載入 DBVM

source: Something is really messed up on your computer! You don't seems to have a kernel!!!!
zh_tw: 您的電腦中的東西真的是亂七八糟! 但您沒有一個內核!!!!

source: Please reboot and press f8 before windows boots. Then enable unsigned drivers. Alternatively, you could buy yourself a business class certificicate and sign the driver yourself (or try debug signing)
zh_tw: 請重新啟動在 Windows 啟動前按 F8鍵. 然後啟用未簽名驅動程式. 或者您可以給自己買一個證書和自己為驅動程式簽名 (或者嘗試除錯簽名)

source: The driver needs to be loaded to be able to use this function.
zh_tw: 需要載入驅動程式才能使用這個函數.

source: To use this function you will need to run DBVM. There is a high chance running DBVM can crash your system and make you lose your data(So don't forget to save first). Do you want to run DBVM?
zh_tw: 要使用這個函數, 您就需要執行 DBVM。 有一定高機率會使您執行 DBVM 時產生系統崩潰, 造成您遺失沒有儲存的資料(所以, 不要忘記儲存)。 您確定要執行 DBVM 嗎?

source: Your cpu must be able to run dbvm to use this function
zh_tw: 您的 CPU 必須能夠執行 DBVM 才能使用這個函數

source: Generating a trainer with the current state of the cheat table will likely result in a completly useless trainer that does nothing. Are you sure?
zh_tw: 作弊碼表中目前的狀態產生出來的修改器將容易導致成為完全沒有作用的修改器。您確定?

source: %s doesn't contain needed information where to place the memory
zh_tw: %s 記憶體中並不包含所需要的資訊

source: Error executing this table's lua script: %s
zh_tw: 執行表中 Lua 腳本出錯: %s

source: Error saving...
zh_tw: 儲存錯誤...

source: The region at %s was partially or completly unreadable
zh_tw: %s 區域部分或完全無法讀取

source: The version of %s is incompatible with this CE version
zh_tw: %s 版本與目前 CE 版本不相容

source: This is not a valid cheat table
zh_tw: CT 表單無法識別

source: This is not a valid xml file
zh_tw: XML 檔案無法識別

source: This table contains a lua script. Do you want to run it?
zh_tw: 表單中包含 Lua 腳本. 您想要執行它嗎?

# opensave.rsunknownextention
source: Unknown extension
zh_tw: 未知副檔名

source: You can only protect a file if it has an .CETRAINER extension
zh_tw: 您只能保護以 .CETRAINER 為副檔名的檔案

source: The file patcher can't be loaded by Cheat Engine!
zh_tw: Cheat Engine 不能開啟補丁檔案!

source: This trainer is protected from being opened by CE. Now go away!!!
zh_tw: 正在載入的修改器已經 CE 保護，沒必要費勁了!

source: The icon has been corrupted
zh_tw: 已損壞的圖示

source: This is not a trainer made by Cheat Engine (If it is a trainer at all!)
zh_tw: 這不是 Cheat Engine 製作的修改器 (如果您能確認它是修改器的話)

source: There is a unknown component in the trainer! compnr=
zh_tw: 修改器存在未知成分! compnr=

source: This version of Cheat Engine doesn't know how to read this trainer! Trainerversion=
zh_tw: 目前 Cheat Engine 的版本不能載入修改器！ 修改器版本=

source: Invalid file
zh_tw: 無效的檔案

source: This is not a valid image
zh_tw: PE 映像無法識別

source: Error disabling %s
zh_tw: 禁用插件錯誤 %s

source: Error enabling %s
zh_tw: 啟用插件錯誤 %s

source: Error loading %s. Only DLL files are allowed
zh_tw: 載入插件錯誤 %s. 只允許 DLL 檔案

source: Error loading %s. The dll is missing the CEPlugin_GetVersion export
zh_tw: 載入插件錯誤 %s. DLL 中的 CEPlugin_GetVersion 函數缺少輸出

source: Error loading %s. The dll is missing the CEPlugin_GetVersion function
zh_tw: 載入插件錯誤 %s. DLL 中缺少 CEPlugin_GetVersion 函數

source: Error loading %s. The GetVersion function returned FALSE
zh_tw: 載入插件錯誤 %s. GetVersion 函數返回 FALSE

source: Error loading %s. This dll requires a newer version of ce to function properly
zh_tw: 載入插件錯誤 %s. 這個 DLL 在目前 CE 中無法正常執行

source: %s is missing the CEPlugin_DisablePlugin export
zh_tw: %s 中的 CEPlugin_DisablePlugin 函數缺少輸出

source: %s is missing the CEPlugin_InitializePlugin export
zh_tw: %s 中的 CEPlugin_InitializePlugin 函數缺少輸出

# pointerscannerfrm.rsactive
source: Active
zh_tw: 啟動

source: Address specifiers found in the whole process
zh_tw: 在整個進程中尋找位址

source: Base Address
zh_tw: 基址

source: Current Level
zh_tw: 目前等級

source: Error during scan
zh_tw: 掃描過程中出現錯誤

source: Evaluated
zh_tw: 估計

source: Generating pointermap...
zh_tw: 正在尋找指針...

source: %s is not a valid 4 byte value
zh_tw: %s 不是有效的 4 byte數值

source: %s is not a valid double value
zh_tw: %s 不是有效的雙精度數值

source: %s is not a valid floating point value
zh_tw: %s 不是有效浮點值

source: Looking for
zh_tw: 尋找

# pointerscannerfrm.rsoffset
source: Offset
zh_tw: 偏移

source: Only the first 1000000 entries will be displayed. Rescan will still work with all results. (This is completly normal for a pointerscan, you MUST do a few rescans)
zh_tw: 只顯示前面的 1000000 條. 重新掃描仍然是所有結果. (這是完全正常的指針掃描, 您必須做一些掃描)

source: pointercount
zh_tw: 指針數量

source: Pointer paths found
zh_tw: 找到指針路徑

# pointerscannerfrm.rspointerscan
source: Pointer scan
zh_tw: 指針掃描

source: pointerscan result
zh_tw: 指針掃描結果

source: Points to
zh_tw: 指針

source: Sleeping
zh_tw: 掛起

# pointerscannerfrm.rsstop
source: Stop
zh_tw: 停止

source: Terminating
zh_tw: 終止

source: Thread
zh_tw: 線程

# pointerscannerfrm.rsthreads
source: Threads
zh_tw: 線程

source: Time
zh_tw: 時間

# pointerscannersettingsfrm.rsadd
source: Add
zh_tw: 加入

# pointerscannersettingsfrm.rshigher
source: Higher
zh_tw: 較高

# pointerscannersettingsfrm.rshighest
source: Highest
zh_tw: 最高

# pointerscannersettingsfrm.rsidle
source: Idle
zh_tw: 空閒

# pointerscannersettingsfrm.rslower
source: Lower
zh_tw: 較低

# pointerscannersettingsfrm.rslowest
source: Lowest
zh_tw: 最低

# pointerscannersettingsfrm.rsnormal
source: Normal
zh_tw: 標準

# pointerscannersettingsfrm.rsremove
source: Remove
zh_tw: 移除

# pointerscannersettingsfrm.rstimecritical
source: TimeCritical
zh_tw: 臨界

source: Sorry, but the max offsets should be 1 or higher, or else disable the checkbox
zh_tw: 抱歉，但最大偏移量應為1或更高，否則停用的複選框'

source: Allocating %s bytes to 'buffer'
zh_tw: 分配 %s bytes到 '緩衝區'

# pointervaluelist.rsnomemoryfoundinthespecifiedregion
source: No memory found in the specified region
zh_tw: 指定區域中沒有找到記憶體

# pointervaluelist.rsnotenoughmemoryfreetoscan
source: Not enough memory free to scan
zh_tw: 沒有足夠的可用記憶體進行掃描

source: Pointer value setup error
zh_tw: 指針數值配置錯誤

source: Are you sure you want to attach the debugger and not just open this process? (You can later on always attach the debugger)
zh_tw: 您確定要附加除錯器, 而不只是開啟這個進程? (您以後可以總是附加除錯器)

# processwindowunit.rscreateprocess
source: Create Process
zh_tw: 建立進程

source: Enter the ProcessID
zh_tw: 輸入進程 ID

# processwindowunit.rsfilter
source: Filter
zh_tw: 過濾器

# processwindowunit.rsfirstselectaprocess
source: First select a process!
zh_tw: 首先選擇一個進程！

# processwindowunit.rsisntavalidprocessid
source: %s isn't a valid processID
zh_tw: %s 進程 ID 無效

source: Manual PID
zh_tw: 手動輸入 PID

source: Optional launch parameters
zh_tw: 可選啟動參數

# processwindowunit.rsphysicalmemory
source: Physical Memory
zh_tw: 物理記憶體

source: Please select another process
zh_tw: 請選擇另一個進程

# processwindowunit.rsprocesslistlong
source: Process List(long)
zh_tw: 進程列表(詳細)

source: Scanning (Click to stop)
zh_tw: "msgstr "正在掃描 (點擊停止)

source: What are you looking for?
zh_tw: 您在尋找什麼？

source: You can only load EXE files
zh_tw: 您只能載入的 EXE 檔案

# savedisassemblyfrm.rscopy
source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy disassembled output
zh_tw: 複製反匯編輸出

# savedisassemblyfrm.rssave
source: Save
zh_tw: 儲存

# savedisassemblyfrm.rssavedisassembledoutput
source: Save disassembled output
zh_tw: 反匯編輸出

source: Stop copying
zh_tw: 停止複製

source: Stop saving
zh_tw: 停止儲存

source: Failure in finding %s in the first scan results
zh_tw: 首次掃描結果中無法找到 %s

source: Failure in finding %s in the previous scan results
zh_tw: 上次掃描結果中無法找到 %s

source: Invalid order of calling getpointertoaddress
zh_tw: 無法調用命令 getpointertoaddress

source: maxaddresslistcount is 0 (Means: the addresslist is bad)
zh_tw: 位址列表最大總數為 0 (注: 這個位址列表可能已經損壞)

source: No first scan data files found
zh_tw: 沒有找到的首次掃描數據檔案

source: Failure configuring speedhack part
zh_tw: 速度配置失敗

source: Failure enabling speedhack. (DLL injection failed)
zh_tw: 速度修改失敗. (DLL 注入失敗)

source: Failure setting speed
zh_tw: 設定速度失敗

# structuresfrm.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_tw: 是否確定要刪除 %s?

# structuresfrm.rsareyousureyouwanttoremoveallstructures
source: Are you sure you want to remove all structures?
zh_tw: 您確定要刪除所有結構嗎？

# structuresfrm.rsautogeneratedfor
source: Autogenerated for %s
zh_tw: 從 %s 自動產生

# structuresfrm.rschangegroup
source: Change group
zh_tw: 更改群組

# structuresfrm.rsdissectdata
source: Dissect Data
zh_tw: 分析數據

# structuresfrm.rsdoyouwantcheatenginetotryandfillinthemostbasictype
source: Do you want Cheat Engine to try and fill in the most basic types of the struct using the current address?
zh_tw: 您希望 Cheat Engine 使用目前位址嘗試填入結構的最基本類型?

# structuresfrm.rsfirstselectastructureyouwanttomodifyordefine
source: First select a structure you want to modify or define one first
zh_tw: 首先選擇您想修改或定義的首個結構

# structuresfrm.rsgivetheaddressofthiselement
source: Give the address of this element
zh_tw: 給出目前元件的位址

# structuresfrm.rsgivethenameforthisstructure
source: Give the name for this structure
zh_tw: 為目前結構命名

# structuresfrm.rsgivethenewnameofthisstructure
source: Give the new name of this structure
zh_tw: 為目前結構重命名

# structuresfrm.rshowmanybytesdoyouwanttoshiftthisandfollowingoffset
source: How many bytes do you want to shift this and following offsets?
zh_tw: 要移動和偏移量多少 bytes?

# structuresfrm.rsihavenoideawhatmeans
source: I have no idea what %s means
zh_tw: %s 方法不知道是什麼

# structuresfrm.rslockmemory
source: Lock memory
zh_tw: 鎖定記憶體

# structuresfrm.rsmemorydissect
source: Memory dissect
zh_tw: 記憶體分析

# structuresfrm.rsnewinterval
source: New interval
zh_tw: 新的間隔

# structuresfrm.rspleasegiveastartingoffsettoevaluate
source: Please give a starting offset to evaluate
zh_tw: 請給出一個起始偏移量用來評估

# structuresfrm.rspleasegiveastartingsizeofthestructyoucanchangethis
source: Please give a starting size of the struct (You can change this later if needed)
zh_tw: 請給出結構的起始大小 (您也可以在需要的時候更改)

# structuresfrm.rspleasegivethesizeoftheblocktoevaluate
source: Please give the size of the block to evaluate
zh_tw: 請給出賦值的區塊大小

# structuresfrm.rspointerto
source: Pointer
zh_tw: 指針

# structuresfrm.rsrecalculatebaseofstructure
source: Recalculate base of structure
zh_tw: 重新計算結構的基址

# structuresfrm.rsrenamestructure
source: Rename structure
zh_tw: 重新命名結構

# structuresfrm.rsstructuredefine
source: Structure define
zh_tw: 結構定義

# structuresfrm.rsstructuredefiner
source: Structure definer
zh_tw: 結構定義

# structuresfrm.rsstructureviewlock
source: Structure view lock
zh_tw: 鎖定結構視圖

# structuresfrm.rsthisisnotavalidstructurefile
source: This is not a valid structure file
zh_tw: 結構檔案無法識別

# structuresfrm.rsthisisquiteabigstructurehowmanybytesdoyouwanttosav
source: This is quite a big structure. How many bytes do you want to save?
zh_tw: 這是一個相當大的結構. 您想儲存多少個bytes?

# structuresfrm.rsunkownfileextension
source: Unkown file extension
zh_tw: 未知檔案副檔名

# structuresfrm.rsunlockmemory
source: Unlock memory
zh_tw: 解鎖記憶體

# structuresfrm.rsunnamedstructure
source: unnamed structure
zh_tw: 未命名的結構

# structuresfrm.rsupdateinterval
source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

# structuresfrm.rswhichgroupdoyouwanttosetthisaddressto
source: Which group do you want to set this address to?
zh_tw: 設定目前位址在哪一群組?

# structuresfrm.rswrongversion
source: This structure fils was generated with a newer version of Cheat Engine. (That means there's more than likely a new version so please update....)
zh_tw: 此結構檔案由新版本的 Cheat Engine 製作. (這意味著升級更新....)

# structuresfrm2.rsaddressvalue
source: Address: Value
zh_tw: 位址:數值

# structuresfrm2.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_tw: 您確定要刪除 %s?

# structuresfrm2.rsareyousureyouwanttoremoveallstructures
source: Are you sure you want to remove all structures?
zh_tw: 您確定您想要移除所有結構?

# structuresfrm2.rsautogeneratedfor
source: Autogenerated for %s
zh_tw: 從 %s 自動產生

# structuresfrm2.rschangegroup
source: Change group
zh_tw: 變更群組

source: Change Group
zh_tw: 變更群組

# structuresfrm2.rscopy
source: Copy
zh_tw: 複製

# structuresfrm2.rscut
source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Delete address
zh_tw: 刪除位址

# structuresfrm2.rsdissectdata
source: Dissect Data
zh_tw: 分析數據

# structuresfrm2.rsdoyouwantcheatenginetotryandfillinthemostbasictype
source: Do you want Cheat Engine to try and fill in the most basic types of the struct using the current address?
zh_tw: 您希望 Cheat Engine 使用目前位址嘗試填入結構的最基本類型?

# structuresfrm2.rsfirstselectastructureyouwanttomodifyordefine
source: First select a structure you want to modify or define one first
zh_tw: 首先選擇您想修改或定義的首個結構
